Equipe Li4rs e Griots Team
Apresentam...
DOIS CARAS LEGAIS
LOS ANGELES, CALIFÓRNIA
Legenda:
Caio | btsix | Fél
arthurdenner | Albergi
Legenda:
Livinha Terra | IceBreaker
NatLittleHand | Clebertsf
Revisão:
Michael e Caio
Resync BluRay:
LAPUMiA
MONTANHAS NEBULOSAS
MONTANHAS N.
Gostou do meu carro...
Garotão?
AULA DE NATAÇÃO
Bart, Sarah e Jonnathan
vão passar o feriado na piscina.
Eles não têm sorte?
Vejamos o que trouxeram
para a piscina hoje.
Bart trouxe uma toalha lisa.
Sarah, uma toalha clara!
Jonnathan, uma toalha gay.
Tem algo de errado
com as crianças hoje em dia.
Elas sabem coisas demais.
Essa garotinha preciosa,
por exemplo.
Ela tem 13 anos.
Mas já achou um namorado.
Claro que ele tem o triplo
da idade dela.
Mas tem dinheiro pra maconha.
E tem um carro bacana.
Quem é o cara, gatinha?
Quem?
- Você é. Você é o cara.
- Isso aí.
- Isso mesmo, eu sou.
- É.
Não digo que eu era um anjo.
Digo...
Cresci irlandês,
no Bronx, Riverdale.
Não tenho um trabalho normal.
Não estou na lista telefônica.
Mas se tem problemas
com alguém...
Alguém mexendo
com sua filha menor de idade...
Procure por mim,
Jackson Healy.
- Você é o cara?
- O quê?
Fique longe de garotinhas.
Amor dói, não é mesmo?
Já me apaixonei uma vez.
Casamento é comprar uma casa
para alguém que você odeia.
Lembre-se disso.
Estou aqui
com o representante
das fábricas automotivas,
Berger Paulser. Um prazer.
Sei que veio à cidade
para o grande show.
- Conte-nos sobre ele.
- Veja essa linha maravilhosa.
Estes carros são tão incríveis
que praticamente se dirigem.
Preciso perguntar
sobre as alegações
de cumplicidade no controle
de aparelhos pequenos
sobre os carros,
quando em pequenas altitudes.
Você ligou
para March Investigações.
Esta máquina grava mensagens.
Espere o sinal e fale.
É sua filha e quinta, como deve
lembrar, é meu aniversário.
Por favor,
me dê os parabéns.
E espero que não tenha esquecido
que você devia trabalhar hoje.
VOCÊ NUNCA SERÁ FELIZ :)
Queria desejar as coisas,
cara.
Meu pais mandaram
eu mirar nas estrelas,
e meus colegas da polícia
disseram pra mirar nas mulheres.
Então minha esposa morreu
e agora investigo qualquer caso.
Ela dizia
que eu não terminava as coisas
Que fazia tudo até metade
e parava.
Ela não estava errada.
Implementaram o divórcio
sem culpa há alguns anos,
o que ferrou com as coisas.
Muitos policiais particulares
se deram mal.
Eu não. Tenho um cara
no departamento local
que me passa alguns casos.
É meu marido, Fred.
- Fred.
- Ele desapareceu.
- Desapareceu?
- Estou preocupada.
Ele nunca tinha sumido
por tanto tempo antes.
FRED MILLER
MARIDO DEVOTO E AMOROSO
- Desde quando ele sumiu?
- Desde o velório.
Bom,
posso começar agora mesmo.
- Amelia.
- Sr. Healy.
Acho que são dois.
Mas só tenho o nome
e descrição de um.
- Pode dar um jeito neles?
- Considere pronto.
Obrigada.
Já me sinto melhor.
É meu trabalho.
Ele tem me seguido e perguntado
onde moro pras minhas amigas.
Mas você me faz
sentir segura.
- Está faltando.
- O quê?
Está faltando US$7.
Certo...
Desculpe.
DURÃO ENSINA
AUTO-DEFESA
Às vezes,
me sinto bem pelas coisas.
Não muitas vezes.
Podia tentar tirar
uma licença de investigador.
Virar investigador particular.
Eles ajudam pessoas.
Talvez assim
me sentiria bem de manhã.
Cabelo preto.
Dessa... altura.
O nome dela é Amelia.
Pode ser da vizinhança.
Não posso ajudar, colega.
- Não?
- Desculpe.
Meu trabalho é uma latrina.
Sexo e mais sexo.
Minha esposa dizia que ganhava
a vida com nheco-nheco.
Ela era britânica, não sei
que porra isso significa.
Não me importo que fulano
comeu alguém,
só quero saber com quem
foi e conseguir fotos.
Sim, dessa eu lembro.
Amelia, certo?
Ela veio aqui há 3 ou 4 dias
para beber Martini de uísque.
Que nojento.
Alguma chance
de ela ter pago com o cartão?
Se eu vou te dar os recibos?
Você é folgado pra cacete.
- É uma camiseta?
- Sim.
- É muito bonita.
- Eu quem fiz.
Bem...
Conheça isso.
Não estou dizendo
que é fácil.
que não precisa pensar rápido...
Quebrar algumas regras,
talvez.
Mas vale a pena...
Desde que consiga
os resultados.
É mui...
É muito sangue.
É muito... É muito sangue.
Estamos perdendo-o.
Vamos! Rápido!
Não vá a lugar algum.
Fique comigo. Fique comigo!
EMERGÊNCIA.
SAÍDA
Agora, diga.
Está disposto a achar Deus?
Estou tentando achar Amelia.
Bom-dia, Los Angeles.
Hoje temos outro alerta
de poluição nível 2.
As orientações foram
para não sair de casa
ou fazer exercícios
desnecessários antes das 18h.
Enquanto isso, a polícia
declarou não haver pistas
na morte da estrela de filmes
adultos Montanhas Nebulosas,
cujo carro saiu da estrada
na madrugada de terça.
Agora de volta a família
favorita americana, The Waltons.
"Equanimidade...
a qualidade de ser calmo
e com bom temperamento."
PALAVRA DO DIA
Ele aceitou a traição dela...
Com equanimidade.
Jack, estou trepando
com seu pai.
O quê?
- Quem é?
- Serviço de mensagens.
Holland March está?
- Mas que porra?
- Sr. March...
- Vamos jogar uma coisinha.
- É a casa errada.
Chama...
Cala a Boca Se Não For Eu.
Adoro esse jogo.
Você é
investigador particular?
Tem 20 pratas aí.
Pegue.
Não quero isso.
Disse que sou mensageiro.
Pode viver nesse estilo
sendo investigador?
- Qual a mensagem?
- Verdade...
Pare de procurar a Amelia,
certo?
Não estou a procurando
Ela é uma suspeita, cara.
Tudo bem, já esqueci.
Risque-me da sua lista.
Só não me mate.
Amelia ficará feliz
porque a mensagem chegou rápido.
Preciso fazer mais uma coisa
antes de acabarmos aqui...
- Quer saber quem me contratou.
- Na mosca.
Pode ser
do jeito fácil ou do...
- Glenn. Lily Glenn.
- O quê?
Dois Ns. Velha, me contratou
quinta para achar a sobrinha.
- Entregou sua cliente.
- Dei detalhes discretos.
Não, a entregou
depois de uma perguntinha...
- Deu toda informação.
- Não é o que quer?
Certo...
Fico triste por não ter
entendido a mensagem.
Eu também.
Mas, agora, entendi.
Entendi.
Merda...
E agora?
Agora, entendeu?
- Entendi.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Beleza.
- Dê-me seu braço esquerdo.
- Oi?
Dê-me seu braço esquerdo.
- Esse aqui. Vamos.
- Não!
- Dê-me.
- Se cortou?
- Estou machucado!
Quando falar com o médico
diga que tem uma lesão espiral
do rádio esquerdo.
- Não! Não!
- Respire fundo.
Posso pegar uma maçã?
Tenha um bom-dia,
Sr. March.
- Oi.
- Quer um Toddynho?
- Toddynho?
Está brincando?
Claro.
Não bebo um desses
há 30 anos.
É amigo do meu pai?
Sim, somos...
Parceiros de negócios.
Ele está descansando
lá dentro.
Não vi você em um lote
uns quarteirões atrás?
Talvez.
Eu leio lá às vezes.
Preciso ir.
- Obrigado, de novo.
- Tchau.
- E aí, cara?
- Bom?
Os EUA estão procurando
combustíveis alternativos,
há um processo
onde usa milho
e faz combustível.
Eu não sou cientista,
mas é o melhor processo
com milho em anos.
Aqui é privado.
- Você tem um apartamento?
- Se você procura o banheiro,
é lá embaixo.
Procuramos a Amelia.
Estou dizendo que a vi,
Sr. March, eu não imaginei.
Eu vi a Nebulosa viva.
Sr.ª Glenn, seja racional,
este caso é grande.
Sua sobrinha é uma...
Famosa atriz.
E o legista confirmou
a identidade dela.
Eu a vi pela janela.
Clara como o dia.
Estava de jaqueta azul listrada.
Ela escrevia algo,
mas afastou e foi embora.
Dois dias depois do acidente.
E pensei que disse
que a encontrou.
Para que foi o pagamento extra?
Nunca disse que a encontrei,
mas que rastreava
a garota que viu,
- e que talvez é a Amelia.
- Por que não acredita em mim?
Sr.ª Glenn,
Nebulosa está morta.
Ela morreu no acidente.
Eu nunca deveria
ter aceitado seu dinheiro.
Sinto muito.
Mesmo se essa Amelia
não for minha sobrinha,
talvez ela saiba de algo,
por favor, continue.
Não.
Sr. March...
Posso perguntar algo?
Diga a verdade.
Não pegue leve
só porque sou seu pai.
Diga sinceramente.
- Sou uma pessoa ruim?
- Sim.
Apenas dirija.
Vou perguntar de novo.
Onde a Amelia está?
Gostaria de ajudá-lo.
Mas não conheço nenhuma Amelia.
Tudo bem.
Você vai falar.
Caso contrário,
quebrarei seus dedos.
Entendeu?
- Entendi.
- Ei, manda-chuva.
Venha aqui,
achei algo no armário.
Sério?
Vigie-o.
Ei, não.
Não abra isso.
Não é meu.
É de um amigo.
Estou cuidando para ele. É
daquelas malas se tentar abrir...
- Mas que porra...
- Merda.
Mas que porra é essa?
Mas que porra,
não consigo ver!
Puta que o pariu!
Você sabe
que essa cor não sai...
Eu tentei avisar.
Tentou me avisar?
Vai se foder!
Pare! O peixe não!
Tenha dó!
Pode pedir para esse cara
se comportar profissionalmente?
Quando eu tirar
essa sua arma...
- Vai ser o seu jantar.
- Jantar?
Esse cara é engraçado.
Muito...
- Não.
- Venha, peixinho.
- Você quer jantar?
- Pra que isso?
- Isso não vai te ajudar.
- Aqui. Você vai comer, porra!
Precisa se acalmar e pensar.
Beleza?
Você já veio aqui
com isso na cabeça?
Veio aqui para me fazer
comer peixe?
Atirar em mim?
Se veio me bater, acabar
com minha casa, eu entendo...
faz parte do trabalho,
eu aceito, tudo bem?
Mas você fez algo diferente.
Você me irritou.
Fez um inimigo.
Mesmo se eu soubesse de algo
não iria falar, moleque.
Eu não falaria só por isso.
Na verdade,
é o motivo principal.
Não diria
porque você é um idiota.
Seu filho da puta idiota!
Jesus Cristo,
um de cada vez.
Você tomou
o nome do Senhor em vão.
Não, Janet.
Usei-o eficientemente, Janet.
March, Jack Healy.
Não fique chateado,
não vim te machucar.
Vou lhe perguntar uma coisa.
Quão idiota acha que sou?
Tenho licença para porte,
filho da puta.
Desde que me visitou,
essa neném vai ficar aqui.
Porra!
Vire-se.
- Sabe que é um espelho, né?
- Feche os olhos.
Mas que porra.
Esquece.
- Vire-se.
- Posso abrir os olhos?
Abra.
- O que quer?
- Quero que encontre Amelia.
Acha que eles
vão fazer machucar a Amelia?
Sim.
Na verdade, que vão matá-la.
Andei perguntando
sobre você.
Pessoas que confio
disseram que você é bom.
Nossa, achei que seu trabalho
terminou ao quebrar meu braço.
Na verdade, acabou.
Isto é outra situação.
Não vou cair nessa.
Ela lhe deve, não é?
Quer ser pago.
Quer que encontre-a
para jogar ácido na cara dela?
Não...
Ela me pagou adiantado.
Eu gosto de onde moro.
E não quero me mudar.
Dois dias adiantado,
US$400 dólares.
- Mais o que a velha te paga.
- Velha?
Foda-se a velha.
Você quebrou meu braço.
- Eu me demiti, lembra?
- Ligue para ela,
volte para o caso
e ganhe o dobro.
Isso é muito tentador.
Sou detetive e temos moral.
Não fazemos isso por interesse.
- Bom saber.
- Certo.
Você está procurando
a Amelia, certo?
Sim e não.
- Desculpe?
- Minha profissão é complexa.
É bem específico.
- O quê significa?
- Porra...
Na semana passada,
uma velha me contratou
para encontrar a sobrinha,
Montanhas.
Montanhas Nebulosas?
A atriz pornô? Essa?
A jovem.
A atriz jovem. Sim.
Ela morreu em um acidente.
Dois dias depois, a tia foi
a casa dela para limpar,
e a encontra vivinha da silva,
do outro lado da janela.
Ela vê ela entrando no carro
e saindo.
- Mentira.
- Isso mesmo.
Ela está morta e viva.
Disso que estou falando.
É complicado pra caralho.
Mas continuei.
Verifiquei filmagens e talvez
pudesse ter uma garota lá.
Amelia?
A velha viu a Amelia.
Olha só quem chegou
para a aula.
Há um guarda gay,
que sabe os carros que entram.
Verifiquei com ele. Procurei
pela placa, achei um nome.
E?
Três?
- O quê?
- Dias adiantados,
se quiser
o resto da história.
Foda-se.
US$600? É um assalto.
- Há quanto tempo a investiga?
- Bem...
Ainda é cedo,
pode assaltar um banco.
- E aí?
- Jesus.
O que faz aqui?
- Batendo uma.
- Jogando uma.
- Jogando.
- Que seja.
Podemos jogar de novo
antes de...
- Você deu um pau no meu pai.
- Calma lá...
Deu um soco, é diferente.
Não se preocupe,
foi por dinheiro.
- Bate nos outros e cobra?
- Triste, não?
- É o seu trabalho?
- Sim.
Sem chances. Quanto cobra para
bater na minha amiga Janet?
- O quê?
- Quanto você tem?
- 30 pratas.
- Como é ela?
Alta, irritante.
Sempre malvada.
- Essa conversa acabou.
- Estamos só conversando.
E chega.
US$400. Só.
US$400. 2 dias.
Se acharmos antes,
eu ainda fico com ele.
- Feito.
Ótimo.
Pois já sei onde ela está.
Montanhas veio aqui mês passado
para o show de carros.
Fiz seu trabalho, certo?
Li no jornal.
A vantagem de fechar a boca
é que você não fala.
Claro. A não ser que
seja um ventríloquo.
Foda-se eles. Sempre dá pra ver
a boca mexendo.
- O quê?
- Ventríloquos não funcionam.
- Às vezes.
- Nunca.
Veja esses idiotas.
POLUIÇÃO MATA
SALVEM OS PÁSSAROS
Beleza...
Então, tchau.
Espera aí.
Como assim, "tchau"?
É o grupo de protesto da Amelia.
Ela está por aí.
- Tenta a sorte.
- Como sabe?
É o grupo de protesto dela.
Ela começou.
Consegui isso
antes de quebrar meu braço.
Mas ela está escondida.
Como sabe que ela está aqui?
- É o grupo de protesto dela.
- Pare.
Você já disse.
É o grupo de protesto dela.
Amelia?
- Amelia?
- Ela não está aqui.
- Está, sim.
Amelia?
- Não podemos falar.
- Quem disse isso?
Não podemos falar.
Estamos mortos.
Não, eu...
Entendi.
É muito inteligente e hippie.
- Mas isso é importante.
- Isso também. Fomos mortos.
- Não foram.
- Foda-se, cara. Morremos.
Eles não podem falar.
Eles estão mortos.
O protesto é sobre o quê?
Vocês sabem
pelo que estão protestando?
- O ar.
- Ar.
- Protestando pelo ar?
- Poluição.
- Os pássaros não respiram.
- Vocês morreram pela poluição?
- Isso.
- E as máscaras? Não salvaram?
Isso é ridículo.
Beleza...
- Viado.
- Desculpe.
Pensei que estava morta.
Amelia?
Sabemos que está aqui.
- É importante...
- Cabeção, ela não está aqui.
Ela não está aqui
por causa do namorado.
O namorado morreu de verdade,
tipo, de verdade, há três dias.
- Namorado? E cadê ela?
- Sim.
Não podemos ajudar,
estamos mortos.
Porra.
Qual espirro de pica
quer ganhar vintão?
- Onde é, Chet?
- Vire à esquerda.
É aqui.
Encosta.
Aqui.
Na esquerda.
Essa é a casa do Dean.
- O namorado da Amelia.
- Está brincando.
- Eu sei, é maluquice.
- Que porra é essa, Chet?
- Agora parece tão grande.
- Você conhece mesmo Amelia?
Só pelo Dean.
Dean era diretor.
Eu gosto
de filmes experimentais.
É assim que nos conhecemos.
Porque faço parte do negócio.
- O que você faz?
- Sou projecionista.
Dean tinha um quarto
cheio de filmes.
Um dia foi tudo para cima.
E custou a vida dele.
E o trabalho dele.
- Faz você pensar, não é?
- Não mesmo.
Ei, garoto.
Garoto!
- O quê?
- Conhece quem morou aqui?
Talvez.
Por quê?
- Ele vai dar 20 pratas.
- Eu não disse isso.
20 pratas, cara.
Ou pode esquecer.
Obrigado.
Eu conhecia.
Diretor.
Vi fazendo um filme
mês passado.
- Experimentais, não é?
- Acho que sim. Era mais pornô.
Viu uma morena, 1,70 m,
chamada Amelia?
- Não, só uma famosa.
- Que famosa?
A atriz pornô morta
Montanhas alguma coisa.
- Viu Montanhas Nebulosas aqui?
- Sim.
E falei com o produtor.
O nome dele era...
Sid Hatrack.
- Ninguém se chama Hatrack.
- Que seja.
Queria um emprego,
ofereci para mostrar meu pinto,
porque é bem grande.
- Certo.
- Isso é ótimo.
Tem certeza que não viu
outra garota?
Não.
Querem ver meu pinto?
Ninguém quer ver seu pinto,
cara.
- Nem por US$20?
- Nós já te pagamos...
- O que estou dizendo?
- Tudo bem.
Baitolas!
Ei, garoto.
- O quê?!
- Qual era o nome do filme?
Eu não sei...
"Gostou do meu carro,
garotão?"
"Querem ver meu pinto?"
Inacreditável.
Era disso que estava falando.
Acabou.
O cavalheirismo acabou.
Isso é o que espera
a Holly no futuro.
Um mundo cheio de cafetões
e aquele garoto.
O que sabemos é que há algo
estranho acontecendo.
Não há.
Ele morreu queimado. Acontece.
Aconteceu há 3 dias.
No mesmo dia que Amelia
saiu do meu radar.
Seu radar?
Permita-me dizer como são
dois dias para um detetive.
Você dirige por aí
como um condenado,
passa metade do tempo
interrogando babacas
e a outra metade tentando
traduzir o que disseram.
E no final, a diferença
é que o sol se pôs duas vezes.
Está tentando dizer
que nada dá certo?
- Nunca.
- Mas você é pago.
Às vezes.
Desgraçado.
Hatrack.
- O quê?
- Hatrack! Olha ali.
- Sid Shattuck.
- Quem é ele?
Sid Selvagem,
o rei do pornô.
Então não morreu queimado.
Vamos falar com ele.
Gostaria de falar
pessoalmente com o Sid.
Quero saber
de uma amiga nossa, Amelia.
Sou um velho amigo.
Por que não o convida
para entrar?
Sem animais na casa,
querida.
Sim, estou aqui.
Pode repetir?
Tudo bem.
Muito obrigado.
Foi o número do Sid Shattuck
que conseguiu?
Foi.
Coloque no gancho.
Estão indo numa festa,
perguntei da Amelia
- e disseram que voltaria logo.
- Logo?
- Quer dizer que ela está lá?
- Isso.
- Nós a encontramos!
- Talvez.
Pode ficar na casa
de uma amiga?
Posso ficar na casa
da Jessica, mas...
- Vai a alguma festa?
- Não. Vou em uma festança.
O casaco.
Querida, é um trabalho.
Preciso aceitá-lo.
Se não, não poderemos
mais morar nessa bela casa.
Odeio esta casa.
Nem devíamos estar aqui.
- Vá para a casa da Janet.
- Jessica.
- Ela é qual?
- A com cabelo castanho...
- Com o olho de vidro?
- A que você gosta?
Do bigodinho do Hitler?
Saiba que sou amiga
de um policial.
- É mesmo?
- Ele gosta muito do meu pai.
Talvez devessem se casar.
Sabe, aquela senhora...
- Acredita nela?
- Sobre o quê?
Quando disse ter visto
Montanhas viva. Acreditou nela?
Não mesmo.
Ela é cega como um morcego.
O óculos dela é mesmo
o fundo de uma garrafa.
Pintaram um bigode
num Volkswagen.
Ela: "Aquele Omar Sharif
corre muito rápido."
Meu pai amado!
Eu só disse a ele
que se quisesse
que eu fizesse aquilo,
era só não comer aspargo.
Por quê?
Sei o que vai dizer,
mas já que estou aqui
me levarão com vocês,
não é?
Não posso levar o carro
desse jeito.
- Para.
- O quê?
Para com isso.
Pai, tem prostitutas aqui
e tal.
Quantas vezes já avisei
para não dizer "e tal"?
Só diga:
"Tem prostitutas aqui, pai."
Mesmo assim, são muitas...
Não. Eu posso ajudá-lo.
- Sério? Cheguei até aqui...
- Amo você.
Não é o meu nariz
que cresce.
Que cheiro de Mary Jane.
- O que foi?
- Mary Jane. Maconha.
O cheiro infestou o lugar.
- Sei. Não sinto cheiros.
- O quê?
Bati a cabeça há uns anos
e perdi meu olfato.
- Não sente cheiros?
- Isso.
- Um detetive sem olfato?
- É.
- E não para de melhorar.
- Que insensível.
Se Amelia não aparecer,
ainda temos o Shattuck.
Se a coisa complicar...
terá de cuidar disso,
porque estou machucado.
Começamos por aqui...
Aonde está indo?
Vai ser mais rápido
se nos separarmos, certo?
Ser ver alguém de rosto azul,
procure-me.
Não, eu não bebo...
Desculpe!
Abelhas assassinas.
É com o que deve se preocupar.
Chamam assim
por uma razão, certo?
- Matam você.
- Tem razão.
- Com licença.
- Olá, bonitão.
Você deve conseguir
ver tudo daí de cima.
Perdi minha irmã.
Tem cabelo preto, sua altura,
está usando roupas...
e responde por Amelia.
Beba mais uma.
Deixe-a em paz.
"GOSTOU DO MEU CARRO, GAROTÃO?"
MONTANHAS. CENA 1.
- Oi, gente.
- Oi.
Procuro Amelia,
dessa altura, cabelo preto,
e responde por...
Chamado da Selva.
Brincadeira.
Esqueci o nome dela.
Se vê-la, me avisa.
E diga meu nome.
"MONTANHAS"
FILMAGEM DE TESTE: ROLO 1.
BURBANK APT. 28-10
WESTERN, FHD, 10:30 P.M.
Desculpe.
- Quer um drinque?
- Não, obrigado.
- Desculpe.
- Imagine.
- Quer um drinque?
- Não, obrigado.
Holly. Acho que não deveria
estar assistindo à isso.
Qual foi, idiota? Sai da frente.
Está na minha frente.
Escuta, otário.
Ela é menor de idade.
- Por que está mostrando a ela?
- Não foi ele.
Foi ela que colocou.
Ela também não devia
estar assistindo.
Assistindo?
Eu estou nele, cara.
Vá para casa.
Seu pai disse para ir. Vá.
A propósito. Eu devia
encontrar uma pessoa aqui.
Você conhece
uma garota chamada Amelia?
Acho que ela fez um filme
com Sid Shattuck.
Não a conheço.
Mas o Sid é nojento.
Disse que era irmão
de uma menina.
Dias depois, encontrei com eles
e estavam fazendo anal e tal.
Não diga "e tal."
Só diga: "estavam fazendo anal."
- E aí.
- Sou um caubói.
- E você?
- Pocahontas.
- O que você faz?
- Eu atuo um pouco.
- Eu também. Atire em mim.
- O quê?
Atira, atira logo em mim.
Muito bom.
Foi ótimo!
Merda!
Minha arma.
Minha Nossa!
Você me assustou.
Eu te conheço?
Não vou machucá-la.
Só estou procurando minha arma.
Então...
Encontrei!
Qual é, March?
March, March, cara sagaz
Faz o que ninguém mais faz
March
March.
Healy!
- Vem logo. Desce aqui.
- O que está fazendo aí?
Desce já aqui!
- Healy!
- Desculpe. O que foi?
- Merda.
- Vou passar mal.
Quem caralhos é esse?
É o Sid Shattuck.
- É ele.
- Nem me fala.
Essa não. Merda.
- O que está havendo?
- Merda.
Todos trabalharam com Amelia,
não é?
O namorado, Montanhas,
e agora o Sid. Estão mortos.
Antes de resolver
o crime do século,
- vamos lidar com o cadáver.
- E o que vamos fazer?
- Livrar-nos dele.
- Por quê?
Perdi minha arma,
tinha uma garota,
- ela pode me culpar.
- Beleza...
Tenho um plano. Você vomita,
e nos livramos do corpo.
- Oi.
- Oi...
É você quem vem perguntando
sobre a Amelia?
- Posso ter dito algo.
- E o que quer com ela?
Ela é minha irmã.
Preciso avisá-la
sobre uns caras
que estão a perseguindo.
Fiquei assustada.
Você parece decente,
eu te levo até ela.
Fico pensando,
como você o viu?
Como chegou lá?
Não me diga
que caiu morro abaixo.
- Caiu morro abaixo?
- Só tomei uns 3 copos.
Por isso mal consegue andar.
Desculpa aí, estou carregando
um cadáver fedorento.
Não sou nenhum
"Bakyshnirov."
Nem consegue dizer
Baryshnikov.
Você caiu, não foi?
Caiu morro abaixo,
ficou de porre,
perdeu sua arma,
se jogou lá de cima,
a agora vai dizer
que isso é algum truque
de detetive.
Estava muito escorregadio lá,
eu estava na piscina.
- Estava na piscina?
- Sim.
- Por quê?
- Questionando as sereias.
O que fazia
enquanto eu trabalhava?
- Obrigado.
- Vamos nos livrar desse cara.
- Meu Deus!
- Que isso?!
Corre!
Entre aí, querida.
Essa diz que é irmã
da Amelia.
É mesmo?
Que divertido!
Eu...
Tem alguém me procurando...
- É...
- Não rele aí.
Oi.
Por que não assistiu meu filme?
Tchau.
Tenha uma boa-noite.
Com licença,
- Preciso ir.
- Não rele aí.
- Sai de perto de mim.
- Preciso do meu carro. Rápido.
- Não se mexa, porra.
- Rápido, preciso das chaves.
Olá?
Por favor! Rápido.
Agora!
Desgraça!
Filha da puta!
Amelia!
Corra!
Dirija a merda do carro!
Cara,
a menina do seu porta-malas...
Ela estava naquele carro.
Eu juro por Deus...
Se levantar, atiro no seu pau.
Eu posso lhe pagar.
Está tentando
negociar comigo?
- Nunca mais me verá.
- Aonde você vai?
- Michigan.
- Pode ser.
Você está bem?
O carro ainda funciona?
Pare de gracinha.
Vamos!
Merda!
Parem!
Vocês são rápidas!
Tem um...
Puta que o pariu!
- Vamos.
- Espere. Espere.
- O que você está fazendo?
- Ele está machucado.
- Precisamos ajudar.
- Tá louca? Precisamos ir!
Só... Espere.
Precisamos ajudá-lo.
Está tudo bem.
Você ficará bem.
Eu... Eu vou arrumar ajuda.
Está tudo bem.
O carro o atropelou.
Precisamos de uma ambulância.
Holly, veja se consegue
achar alguém. Ele está mal.
- Você...
- Sim, eu.
Já ouviu falar
do Menino John?
À esta hora, ele deve
ter ouvido falar de você.
Contrataram-no.
Agora ele vai matar
o investigador...
E a família inteira dele.
E então ele irá
atrás de você.
Você não tem
muito tempo para viver.
Bem, colega...
Nenhum de nós tem.
- Healy, não achei ninguém.
- Ele morreu.
- Você está bem?
- Estou.
São os policiais.
Já pegou nossos depoimentos.
Posso ver minha filha agora?
Senhor, mandaram deixá-los aqui,
é o que estou fazendo.
Só estou seguindo ordens.
Sabe quem só seguia ordens?
Hitler.
Policial.
Você é o Sr. March, presumo.
E você...
Eu conheço você.
Você é o cara...
O cara do restaurante, certo?
- Do ano passado, não é?
- Isso.
Meu nome é Tally. Minha patroa
quer falar com vocês.
Desculpe...
O cara do restaurante?
Eu te conto depois.
Não se preocupe.
- Como está?
- Bem, na maioria das vezes.
Meu nome é Judith Kuttner.
Trabalho
para o Departamento de Justiça.
Beleza.
Isso explica, basicamente, nada.
Sou a mãe da Amelia.
Holly, ainda está emburrada?
O que tem na minha mão?
O quê?
Eu sei como faz isso.
Olá.
- Sentem-se.
- Certo.
Primeiramente,
gostaria de agradecer.
Assistimos
à algumas entrevistas
e parece que salvaram
a vida da minha filha.
Foi a Holly.
Filha dele.
É de família.
Quer uma bala?
Claro.
Preciso da sua ajuda.
Mas quero saber
se posso confiar em vocês.
Acho que você não tem
muita escolha, sabe?
Minha situação
é muito delicada.
É daí que eu te conheço.
Da TV.
Está no processo
daqueles carros.
O processo da Cadilac Carros.
Isso. Ocupa metade do meu dia.
A outra metade
eu gasto com pornografia.
Que tipo? Quais filmes?
Qual seu preferido?
Não, não.
Anti-pornografia.
- Certo.
- Como uma cruzada.
- Devia escrever isso?
- Sim, escreva.
A máfia de Vegas está tentando
espalhar o pornô por Hollywood.
E estou fazendo o que posso
para parar isso.
Obrigado.
Pornô é ruim.
Então deixe-me entender.
Sua filha fez um filme...
com Sid Shattuck.
Por que ela faria isso?
Mesmo sabendo
que seria vergonhoso para você.
Porque ela quis.
Ela quer me atacar.
Temos uma relação difícil.
Mãe e filha...
É difícil.
Não tem filme...
Não mais.
Houve um incêndio.
- Um amiga da Amelia...
- Dean.
Fomos a casa dele.
Bem, o que sobrou dela.
Sr.ª Kuttner por que acha que
todos envolvidos estão morrendo?
Não tenho ideia, Sr. March.
Queria saber.
Só sei que Amelia
está em perigo.
Por que não a coloca
em custódia?
Depois de hoje
ela deve estar com medo.
Talvez ela queira
ficar me casa.
Ela não confia em mim.
Ela acha que sou o governo.
Acha que estou por trás
de tudo isso.
Ela está lá fora,
em algum lugar.
E ela não ligará para casa
porque acha que a mãe a matará.
Aqui.
Por que não usa isso?
Não, obrigada.
Quero contratá-los.
Por favor...
Achem-na, protejam-na.
Tudo bem, pode nos contratar.
Mas não é nada barato.
É um trabalho bem intenso
e...
Algo que diria...
10 MIL DE...
- Não faria por menos de...
US$5 mil.
Tudo bem.
- Isso mesmo!
- Tudo bem, vou...
- Posso pegar isso?
- Claro.
E o da Tally também?
Caso nós precisemos
falar com alguém, sabe?
O que é isso?
O maior cinzeiro do mundo?
Que se foda, é alugada.
Só ficaremos aqui
até reconstruirmos a antiga.
- Reconstruir?
- Sim.
Foi queimada.
Tem uma coisa
que está me incomodando.
Achei isso no escritório
do Shattuck.
O que é isso?
Um porco?
- É uma vaca rosa.
- É uma vaca?
Quando Amelia
me deu seu endereço,
foi em um pedaço de papel assim,
com letra igual a essa.
Acho que achou uma pista.
Podemos conversar amanhã,
depois do meio-dia?
Claro.
Podemos fazer isso.
Obrigado.
Você não é o cara
do restaurante?
Vamos lá...
Eu preciso saber.
- Não quero falar...
- Você precisa falar.
Eu preciso saber.
Você é o cara do restaurante.
- Tudo bem.
- Isso!
- Há um ano...
Estava em um restaurante
em Hollywood.
Um idiota armado
começou a ameaçar as pessoas.
Adorei.
Melhor história que já ouvi.
Então fiz algo a respeito.
Eu reagi.
Não planejava, eu...
Sabe, apenas fiz.
Apaguei aquele cara.
Mas não fui pago
para fazê-lo.
Então acabei com uma bala
no bíceps
e US$500 de conta hospitalar.
Foi idiotice, na verdade.
Quando paro para pensar...
Foi o melhor dia
da minha vida.
Um momento no qual
me senti útil.
Beleza...
"Mademoiselle Blanche
já esteve na Inglaterra?
"De que parte da França
você veio?
Mademoiselle respondeu
educadamente, mas se privando."
- Está pisando na privada.
- Estou?
Agora está molhando
o carpete todo.
- Então era seu quarto?
- Não, dos meus pais.
Meu pai disse
que estão reconstruindo.
Parece isso para você?
Não muito.
Meu pai mal vem aqui.
- Acho que se sente culpado.
- Por quê?
Pelo incêndio.
Mamãe reclamava
do fogão vazando...
Meu pai tem aquele negócio
do nariz, sabe? Então...
Não sentiu o cheiro do gás.
Enfim, eu devia voltar
para o meu livro.
Tudo bem.
Sr. Healy...
Você é uma má pessoa?
O que você fez
com aquele homem?
Você o matou?
Claro que não.
Que bom.
Sabia que não podia
fazer algo assim.
Não fique acordada
até tarde.
Droga.
Não sabia que horas chegar,
você disse "de tarde".
Estávamos no banco.
Pegando seu dinheiro.
Aqui está.
Metade.
Menos algumas centenas
por aquele...
carro que batemos,
pode contar.
Claro.
O que acha?
É roxo.
É vermelho.
Paramos em um bar,
por isso estamos atrasados.
Então,
o recado da Amelia.
Aeroporto Burbank,
Western, Voo D.
Acho que ela quer
sair da cidade.
Como quer proceder?
Esperamos uns dias,
ligamos para a Kuttner,
e vemos se conseguimos
um segundo pagamento.
- Um segundo pagamento?
- Você não quer ligar logo.
Precisa agir como se estivesse
atrás de algo.
Como se estivesse
trabalhando duro.
E então, no terceiro dia,
peça mais dinheiro.
Ela falou como algo negativo,
mas esta é a ideia.
Kuttner nos pagou.
Ela me pagou
para fazer um trabalho.
Não vou mentir para ela.
Respeito isso.
Por isso eu vou mentir.
Acabei de pagar 400 pratas
para um detetive.
Alguém que acha pistas.
Achei o cadáver
de Sid Shattuck, não achei?
Achou?
Você caiu nele!
Não entendo porque
não estamos comemorando.
Acabamos de ser pagos,
estamos bebendo de tarde.
O que foi?
Deixa para lá, certo?
Pode esperar um segundo?
Você é o pior detetive
do mundo.
- Sou o pior?
- Sim.
- O pior do mundo?
- Não ouviu na primeira vez?
Mas tenho
um panfleto legal.
TODOS TIPOS DE CASOS
DESDE 1972
Então...
Por que você
tem que ser tão cuzão?
Você sai por aí, bebe, mente
e tal, e as pessoas te odeiam.
- Não diga "e tal", só diga...
- Eu te odeio!
Isso serve.
- Vou achar a garota sozinho.
- Certo, vá sozinho.
- Quando achar, diga oi por mim.
- Pode deixar.
Não vai achá-la no aeroporto,
já que isso não é um voo.
- Ele parou?
- Parou.
Seu recado.
Olhe para ela,
não é um voo.
Todo aeroporto não permite
decolagem entre 22h e 6h,
incluindo o Burbank.
E o número no topo
é a data de hoje, mas...
ao contrário,
do jeito europeu,
o que faz sentido
quando você olha e pensa,
"Não é um voo, provavelmente
é um apartamento."
E Burbank Apt. West?
Burbank Apartamentos West.
É uma espelunca.
Vou te mostrar.
Holly,
vá para casa da Janet...
- Jessica.
Temos que trabalhar.
- Quer as chaves do carro?
- Eu vou dirigir.
Com licença.
Estamos procurando
os Apartamentos Burbank.
Não existem mais.
Todos os prédios
foram demolidos há uns 2 anos.
Vamos ao aeroporto então.
- Não permitiam decolagem.
- Está tudo bem.
Não permitiam.
Ainda era para proibir.
Mudaram, agora permitem,
mas deveriam proibir.
- O que foi?
- Encoste!
Porra!
O Hotel Western.
O Aeroporto Burbank
do Hotel Western.
Ela vai se encontrar
com alguém.
Boa noite.
O que vão querer?
Informação.
Viu esta garota? Apareceu
por aqui na última meia-hora.
Não.
Só estou trabalhando.
Você sabe das coisas,
por isso estou perguntando.
A memória falha,
fica embaçada.
O que ganho com isso?
- Ele vai parar de fazer.
- Fazer o quê?
- Isso.
- Porra!
Podemos fazer
da maneira fácil.
Ou podemos...
Já estamos fazendo
da maneira fácil.
Tudo bem.
Meu Deus.
Na cobertura.
Ela está na cobertura,
último andar.
- Felizes?
- Sim.
Escutem.
Não subam, certo?
Confiem em mim.
Uns caras de Nova York
estão lá.
Homens de negócios.
Estão com seus guarda-costas.
Aqueles caras
que removem o saco.
- Como são chamados?
- Casados?
Relaxem aqui,
uma hora ela desce.
Tomem dois drinques
por minha conta.
- Não quero.
- Forte argumento o dele.
Viu?
Sensato.
Muito sensato,
mas seu amigo?
Ele era problema,
não era sensato.
- Meu amigo?
- Não temos amigos.
O outro cara procurando Amelia,
não estava com vocês?
- Cadê ele?
- Entrou no elevador,
- pouco antes de chegarem.
- Pegou o nome?
- John alguma coisa.
- Viu ele entrar no elevador?
Não, um velho sábio indiano
que me disse.
Claro que vi.
- O que está acontecendo?
- É que faz sentido, se conecta.
- Mulher?
- Este tal John.
O cara azul mencionou.
O que quer dizer?
Mencionou como?
Aquela coisa de...
"um cara vem te matar",
esse tipo de besteira.
Melhor ficarmos aqui.
Escolha inteligente.
A menos que ele esteja
lá em cima, a matando.
Ninguém está sendo morto
no Hotel Western.
Por quê?
- Seria notícia nacional.
- E daí?
Quando esteve
nas notícias nacionais?
- Fevereiro.
- Sério?
- Sim.
- Pelo quê?
- Fui baleado em uma lanchonete.
- Onde?
No braço.
Disse ontem à noite.
Deveríamos chamar a polícia.
Não, eles demorariam.
Ela poderia morrer.
Você disse que ficar aqui
era a escolha certa.
Disse escolha inteligente.
É diferente.
Eunuco.
O quê?
O cara
que não tem as bolas...
É um eunuco.
Munique é uma cidade
na Alemanha.
München, Munique.
Certo.
Hitler só tinha uma bola.
Certo, aqui vamos nós.
Merda.
- O que está fazendo?
- Não posso ir embora.
- Por quê?
- Ela está correndo perigo.
- Precisamos fazer algo.
- Ela está morta.
- Para com isso.
- Ela não está morta.
- Abra os olhos.
- Você não sabe.
- O que faz aqui?
- Caralho, você a achou!
- Era pra você estar na Jessica.
- Desculpa, Sr. March.
Minha irmã nos expulsou.
Levou um garoto pra casa.
- Sua irmã é uma puta.
- Sim, eu sei.
Olá?
Amelia?
Posso chacoalhá-la?
Meu irmão batia na minha orelha
desse jeito. Eu odiava.
- Não vamos ser violentos.
- Bata forte nela.
- Não é prático.
- Não devíamos bater nela.
- Está tudo bem.
- Era para me salvarem deles.
Sabe de onde são,
quem os mandou?
Sim. Foi minha mãe.
Importa-se em começar
pelo começo?
- Por quê? Não importa.
- Importa sim.
Importa
porque atirou em nós.
Certo. Fiz um filme
com meu namorado, Dean.
A ideia era tipo, sabe...
fazer um filme experimental,
artístico.
- Um filme pornô?
- Não é pornô.
- Sabem quem é minha mãe?
- Sim, sabemos.
Conhecemos sua mãe.
Está dizendo que sou louca?
Que estou com raiva dela?
Algo assim.
Ela disse que faria isso.
Minha mãe é criminosa.
Ela é um deles.
- Quem são "eles"?
- Uma das informantes.
Supressores capitalistas
corporativistas.
Eles nos querem mortos.
Estamos na mira. Somos alvos.
Minha nossa.
O que isso tem a ver
com os pássaros?
Era para minha mãe trabalhar
no Dpto. de Justiça, certo?
Certo, ela está processando
o caso do Cadilac.
Ela não está fazendo isso.
Ela deixará as montadoras
saírem livres.
- Eles têm evidência?
- Sim.
Têm memorandos que provam
que Detroit conspirou
para suprimir o catalisador,
preferindo poluir o ar
do que gastar dinheiro.
Minha mãe vai dizer que não é
suficiente, vai mentir,
vai fazer vista grossa
pelo dinheiro, o deus dela.
Aquela burguesa fascista.
Relaxe um pouco.
- Por que não procura a polícia?
- Ela é a polícia.
Ela é a chefe
do Dpto. da Justiça.
Você tem razão.
- E os jornais?
- É tudo a mesma coisa.
Vocês vivem
em uma caverna?
Então a solução
é o filme pornô?
- Não é pornô.
- Eu tenho vizinhos.
Eu dei uma declaração.
E sim, sim.
Minha declaração contém nudez.
- Nudez pornográfica.
- É só a distribuição comercial.
Sid disse que tínhamos
de fazê-lo.
E na realidade, estávamos
divulgando nossa mensagem.
E tudo está no filme.
Nomes, datas, tudo.
Tudo o que minha mãe fez.
E já que está no cinema,
não tem como abafar.
Eles não podem encobrir.
Veja se entendi direito.
Fez um filme pornô
cujo objetivo era o enredo.
- Qual o seu problema, cara?
- Não é o sexo.
É a história em si.
Minha mãe descobriu...
matou Dean
e destruiu o filme.
- Sua mãe matou o Dean?
- Com certeza.
- Ela matou Montanhas também.
- E Sid Shattuck?
Sim.
Temos o Jack, o Estripador,
e sua mãe, basicamente.
- O que vai fazer?
- Não sei.
Estou cansada demais, sabe?
Vamos conversar e pensar.
- Apenas descanse.
- Sim, descanse.
- O que acha?
- Gosto dela, do vestido.
É um vestido bonito.
Mas ela está biruta.
Segundo ela, a mãe vai matar
a sociedade ocidental.
É mesmo.
Porém, há pessoas
querendo matá-la.
- Como Menino John.
- Quem é esse?
- Ele é de The Waltons.
- Não, ele é diferente.
- É o que achamos.
- Sim.
Não temos certeza.
Senhor March,
recebi uma ligação de Judith.
Ela não se explicou
e disse que precisava
de US$100 mil em dinheiro.
- US$100 mil? Por quê?
- Não sei.
Acho que ela está
envolvida em algo.
- Talvez desonesto.
- A filha dela acha o mesmo.
Você achou a Amelia?
Sim, ela caiu no nosso carro.
Caiu enquanto conversávamos.
Ela está aqui.
Venha para cá.
Mandarei o médico da família.
- Veja, Sr. March...
- Chame-me de Holland.
Estou com um mau
pressentimento.
Você pode levar o dinheiro
por mim?
Queria saber
em quem acreditar.
A menina está viajando,
isso eu te digo.
Talvez ambas
estejam falando a verdade.
Estão lá embaixo.
Vamos descer.
Como assim
as duas estão falando a verdade?
Eu tinha um amigo
do serviço secreto.
Trabalhava no governo Nixon.
Depois de renunciar.
Enfim, Nixon estava
dirigindo um dia
- com alguns agentes...
- Sim.
Ele encontrou um carro
acidentado.
Tinha um cara pendurado.
Nixon desce do carro
para ajudar o cara,
ajoelha e diz para ele
"você vai ficar bem, filho".
E logo depois, o cara morre.
Não entendi.
Tente pensar do ponto de vista
do cara que morreu.
Ele está lá olhando para o céu,
perto da morte,
e o ex-presidente aparece
e diz que tudo vai ficar bem.
Ele achou isso normal?
Acha que todos veem Nixon
antes de morrerem?
- Espera um anjo e vem o Nixon?
- Sim, exato.
É a mesma situação,
só que de outro ponto de vista.
Há duas formas
de enxergar as coisas?
- Sim.
- Essa é a moral da história?
- Está bem, diga isso.
- O quê?
Que você me deixou
nessa jornada épica
com uma história e,
em seguida,
dizer que é desperdício
procurar algo.
- Pode apenas falar isso.
- Você gosta dessa história?
Seria horrível.
Não seria?
Parece péssimo, não acha?
- Oi.
- Graças a Deus.
US$100 mil.
Embalados por mim.
Eu...
Não é comum encontrar
tanta gente boa assim no mundo.
Desculpe por ele.
Ele queria vir e tomar um vinho.
Mas te ligo depois.
Mais tarde. Depois da entrega.
Obrigada.
- Está nervoso?
- Eu? Não. Tenho seguro.
Esse bebê aqui.
- Um coldre de tornozelo?
- É de tornozelo. Isso mesmo.
É uma gracinha.
Não durma no caminho, cara.
Vou precisar que dirija.
Vou encostar ali.
Não precisa encostar.
O carro dirige sozinho.
O quê?
É só tirar as mãos
do volante.
Não sabia
que isso era possível.
Por onde você anda, cara?
Todos os carros
fazem isso.
É, March, por onde anda,
cara?
Idiota.
Você não sabia disso?
Você voa por toda parte.
Você nem dirige.
- O que você sabe?
- Ele tem razão, idiota.
Não ligo.
Eu voava o tempo todo,
mas com essa fumaça
está nojento, cara.
Essa poluição fugiu
ao controle.
Todas as abelhas estão de carro
atualmente.
Acorda! Acorda!
March!
Acorda!
Isso não é dinheiro.
Tally disse
que embalou pessoalmente.
Por quê? Por que nos enviaria
a uma caça idiota?
Amelia.
Não, tipo...
The Waltons.
Isso, da televisão.
Richard alguma coisa?
Isso.
Quem é o ator?
Jessica, sai do telefone.
Está bem. Enfim, esse tal John
é um assassino ou algo assim?
Droga. Quem vem
perturbar agora?
Você deve ser a Holly.
Dr. Mallick.
- Oi.
Ela está lá dentro.
Entre.
Obrigado.
- Vou encontrar seu pai?
- Ele deu uma saída.
- Vai demorar?
- Uma hora, no máximo.
Ótimo.
Então, enfermeira Holly...
Como está nossa paciente?
É ela?
Não, essa é Jessica.
O que ela tem não tem cura.
Você é muito engraçada.
Lá dentro. Dormindo.
Meio febril.
Acha que usou drogas?
Talvez tenha fumado um?
O que ela estava falando?
- Fazia sentido?
- Só um instante.
Holly, qual o nome
do cara em The Waltons
que interpreta o Menino John?
Que tem uma pinta no rosto?
Esse programa
é para idiotas.
Dr. Mallick,
gostaria de um biscoito?
- Fresquinhos.
- Acabaram.
- Eu os devorei, lembra?
- Não.
Ainda tem dois.
Doutor?
Posso ser persuadido.
Após dar uma olhada
na Bela Adormecida.
Enfermeira Holly...
Holly, o que está fazendo?
Ficou doida?
Tem algemas
atrás do bar, idiota.
Pegue-as.
Isso está me atrasando,
Holly.
- O que está rolando?
- Jessica, é ele.
Ele é o cara.
Jessica, se você me ajudar
com isso...
Matarei apenas a Holly.
Jessica,
liga para a polícia.
Jessica...
Se fosse você, não faria isso.
Ouviu isso?
- Com licença.
- Boa-noite.
Ouviu esse barulho
um segundo atrás?
Sim, só para saber...
fui eu.
Joguei a garotinha
pela janela.
Dê cobertura.
- Holly!
- Pai!
- Entra aí!
- Ela está bem?
Abaixe-se!
Fascistas malditos!
Jesus!
- Desculpe.
- Entra aí.
Vem cá. Fiquem aí dentro.
E não saiam.
- Está bem?
- Está bem.
- Espera aí, pai! Aqui!
- Jesus!
Jessica!
Acho que ela acordou!
Aonde você vai?
O que está fazendo?
Agradeça ao Sr. Healy
por nada.
Você está bem?
March, a arma,
a arma!
- Porra!
- Merda!
Aqui!
Ele foi embora.
Oi!
Merda!
Por favor,
preciso sair daqui.
Mataram a filha dela,
Perry,
diga-me que vão ao menos
interrogá-la.
- Não interrogaram, e não irão.
- E porque...
Porque ela é chefe
do Dpto. de Justiça,
e por sinal, de nada.
Estão livres, podem ir embora.
Deveria ter uma estátua minha
na casa de vocês.
Desculpe, caras.
Vocês perderam essa.
É a palavra de vocês
contra a dela, não há provas.
Pensem seriamente
em mudar sua história.
Dane-se.
Talvez estejam certos.
Talvez os malditos pássaros
não consigam respirar.
Amelia, Montanhas, Dean,
Shattuck, todos mortos.
E temos apenas
que aguentar calados.
Eu preciso de uma bebida.
Sempre odiei
aquela palmeira.
Nunca confiei nela.
Vá lá dentro
e pegue suas coisas.
Vamos ficar em um hotel.
Teremos serviço de quarto.
- Sr. March.
- Sr.ª Glann.
- Preciso falar com você.
- Que surpresa maravilhosa.
- É a sua casa?
- Estamos remodelando.
- Olha, não é uma boa hora...
- É uma excelente hora.
Ele deveria estar
procurando minha sobrinha.
- Sério?
- Porque eu a vi,
mas ninguém
acredita em mim.
Por que ninguém
acredita em mim?
Tenho certeza
de que não sei.
Eu a vi na casa dela,
através na janela,
claro como o dia,
escrevendo algo em uma mesa.
Ela usava uma jaqueta
listrada azul.
Eu já vi essa jaqueta,
claro.
Como assim, viu a jaqueta?
No escritório,
estava lá com outras roupas.
A jaqueta estava lá?
Empacotada, com o nome dela
e o nome do filme.
É o figurino do filme!
Puta que me pariu.
Desculpe. Sr.ª Gland, preciso
que nos leve a casa da Montanhas
e mostre-nos o que viu.
Bem ali.
Aquela é a janela.
Eu estava vindo por lá,
e a vi naquela janela.
Estava aqui,
a mesa estava bem...
- Não tem nenhuma mesa.
- Não sei o que dizer.
- Pai, o que está fazendo?
- Dê-me um segundo.
O pior detetive do mundo?
Você viu mesmo
sua sobrinha, Sr.ª Gland,
ela estava naquela parede,
em uma mesa, na roupa correta.
Então o que ela viu
foi um filme.
Não um filme, o filme.
O filme.
Mas o filme foi queimado.
Então como ela o viu
dois dias após pegar fogo?
E a roupa
combina perfeitamente.
Então Amelia tinha
uma segunda cópia?
- Quem não teria?
- E ela deu a cópia a Montanhas.
Então ela vem aqui,
projeta o filme na parede...
- Lily a vê pela janela...
- E Amelia parte e leva o filme.
- E vai para onde?
- Merda...
- Quero dizer...
- O Hotel Western.
- Para ver os empresários.
- Distribuidores.
Ela estava mostrando-o
para os distribuidores.
Ela mostrou o filme
a eles.
O filme existe.
Agora só precisamos achá-lo.
Pessoal, olha...
"Noite de abertura, às 21h.
Assinado, Chet."
- Maldito Chet. Dê isso aqui.
- O cara do protesto?
Ela estava planejando algo
com o Chet.
"Noite de abertura"?
O Show do Automóvel
de Los Angeles.
- É hoje, não é?
- É sim.
Festão, carrões, imprensa...
Não queria uma matéria?
E o Chet é um projecionista.
Parem de falar,
estive ouvindo tudo,
isso significa
que ela está morta?
Sim!
Digo, sim.
Ela foi assassinada.
- Sinto muito.
- Vamos pegar quem fez isso.
Sim, e por um bom desconto.
Bem-vindos ao Salão do Automóvel
de Los Angeles.
Sabem onde fica
a sala de projeção?
- Viu Chet, o projecionista?
- Saiu para beber um pouco.
- E você seria...?
- Um apressado.
Valeu, Buddy.
Como você sabe meu nome?
Só carros.
Motor City Pride.
- Não é ele, não é o filme.
- Merda.
Maldito Chet.
Deve estar guardando
em algum lugar.
Meu Deus,
você está incrível.
Como fez o cabelo?
Está incrível.
Não sei o que está havendo,
mas aconteceu um engano.
Sabe a mala que nos deu?
Não tinha nenhum dinheiro.
Não brinca.
Armas no chão, agora.
Acho que ela matou
o projecionista.
Não, meus associados estão
procurando por ele.
- Vamos encontrá-lo.
- Tally...
Deixe-me perguntar uma coisa.
Já matou alguém antes?
Em Detroit, três vezes.
Sério?
Foi onde tudo começou.
O programa de Detroit.
Aquela Montanhas ficava falando
- sobre um novo filme.
- Tally...
Essa não é você.
Você não é uma assassina.
Ela acabou de dizer
que matou três pessoas.
Eu sei,
mas digo lá dentro.
Uma vez tudo bem,
mas três já não dá.
Não julgue-a,
não é fácil viver essa vida...
Veja o que está
diante dos seus olhos.
- Ela tem uma arma...
- O que é isso...
- Você não sabe o que ela...
- Serviço de quarto.
Que merda.
Não.
- O que há de errado com ele?
- Não sei, vou perguntar.
- March.
- Oi.
Que merda está fazendo?
- Tirou do lugar?
- Tirei o quê?
- A merda da arma.
- Que arma?
- A arma do tornozelo.
- Quem disse que eu tinha?
No carro, antes de batermos.
Você me mostrou.
Está falando sério?
- Está falando sério.
- Que droga! Sonhei com isso?
Sim, seu idiota.
Sonhou.
Não. Não. Não.
- Tem razão.
- Calem a boca. Os dois.
Serviço de quarto.
Holly, pode entrar agora.
Muito esperta, Holly.
Obrigada, imaginei que seria.
Por que acabou de jogar
café gelado em mim?
Achei no corredor.
Pensei que estivesse quente.
Gostei da ideia, querida.
Poderia mesmo ter dado certo.
Todos para o canto.
Merda.
Deu mesmo certo.
Agora temos que encontrar Chet
antes que Menino John encontre.
Ele disse que ia beber.
Vou por cima e você por baixo.
- Muito bem, criança.
- Obrigada.
Você é o projecionista?
Temos um problema, alguém
derrubou as projeções pelo chão.
- O filme está no chão?
- Sim, está um caos.
- Vai me acompanhar?
- Sim.
Fique aqui que vou dar
uma verificada.
- Quero ajudar.
- Vai ajudar ficando.
- Promete que vai pegar o filme?
- Prometo.
Promete de dedinho?
Droga!
O que posso fazer por você?
Bebida de graça,
o que quer?
Chet?
Chet, o filme de Amelia.
Onde está o filme?
- O filme está no projetor.
- Já verificamos.
- Está emendado...
- O quê?
Está emendado em outro filme.
Vá pegá-lo.
Estou indo.
Não sabe que é feio
ouvir a conversa dos outros?
Tenho uma arma apontada
para a coluna da sua filha.
Venham comigo.
Venha, querida.
Como continua essa música?
Los Angeles, bem-vindos
ao melhor conjunto de automóveis
que Detroit tem a oferecer...
Redefinindo a palavra luxúria.
Além do design único,
trazemos também
conforto garantido no interior..
Combinando veludo, couro,
painéis de madeira...
Ajude-o a levantar.
Por que tinha que trazer
a maldita criança?
- Eu estraguei tudo.
- Estragou mesmo.
MONTANHAS NEBULOSAS EM...
GOSTOU DO MEU CARRO,
GAROTÃO?
Meu Deus!
Queria se ver assim?
Está bêbado.
Não comece com essa merda
de chorar.
- Está bêbado, filho da mãe.
- Eu te amo.
- É constrangedor.
- Sinto muito.
- Abaixe-se.
- O quê?
Abaixe-se.
Filho da mãe!
Sou Bulgin Paulsen
e represento
os fabricantes
de carro de Detroit.
Você envenena o nosso ar.
As pessoas não apoiarão isso.
Meu Deus.
Três, dois, um...
Jesus!
Como chegou aqui embaixo?
Falei para ir para o telhado.
- Caiu?
- Caí.
Jesus do céu,
está falando sério?
Sou invencível.
Só isso faz sentido.
- Acho que não posso morrer.
- Onde está o filme?
Lá em cima.
Vamos pegá-lo.
- Sai daqui, sua pestinha.
- Droga!
Dê isso para mim,
sua peste desgraçada.
Quer?
Vá pegar.
Não!
Vão pegar aquela desgraça
de filme. Mexam-se!
- Dê cobertura.
- March... March...
Largue sua arma!
Droga!
March, vá!
Eu cuido disso!
Ei!
Pare! Pare!
Sr. Healy,
o que está fazendo?
Saia daqui, Holly.
Healy, pare!
Você não precisa matá-lo.
Sr. Healy, se matar esse homem
nunca mais falarei com você.
VOCÊ SERÁ FELIZ.
Parabéns, meu amigo, foi salvo
por uma menina de 13 anos.
Vamos ver seu pai.
Agora que a polícia chega.
Senhor, você está bem?
Acabamos de chegar...
Algumas vezes...
Você apenas ganha.
- Jesus Cristo!
- Que merda.
Quer saber, nem fale com ela.
Nem olhe também.
- Droga.
- Rapazes...
Vocês realmente pensam
que conseguiram algo.
Vocês têm ideia
do que aconteceu?
Era o protocolo.
Eu segui o protocolo.
O que há de errado
com ele?
Acredito que ele está fazendo
uma conexão
entre você e Adolf Hitler.
Leiam a merda do jornal.
O que é bom para Detroit,
é bom para a América.
- Inacreditável.
- A América que amo
deve sua vida
às grandes montadoras.
Então tudo bem
o que houve com sua filha?
- Detroit a matou.
- Pense um pouco sobre isso.
A cidade toda votou por isso?
Que coisa!
Eu queria salvá-la.
Por isto contratei vocês dois.
Você vai para a cadeia,
Sr.ª Kuttner.
Talvez eu vá,
mas não fará diferença.
Vocês não podem
derrubar Detroit.
E se eu não estiver lá
para cuidar disso...
Alguém mais estará.
Certo, bem...
Isso nós veremos.
Jesus!
Onde ele está?
Uísque.
Viu na TV?
Vi.
Deixarão às montadoras
saírem livres.
Não haviam
evidências suficientes.
Eu ouvi.
Fizemos tudo e nada mudou...
- Assim como ela disse.
- Escuta...
Eles vão sair impunes.
Grande surpresa.
E agora...
Parece estúpido,
mas não tão estúpido.
A questão é,
em cinco anos no máximo,
todos estaremos dirigindo
carros elétricos do Japão.
Guarde minhas palavras.
Veja isso.
Já viu o mau hálito
na gravata?
Você agora.
Funciona sempre.
A Holly adora.
Pelo menos está
bebendo de novo.
Estou.
E é ótimo.
- Ninguém se machucou.
- Alguns se machucaram.
Acho que morreram rápido,
então não se machucaram.
Veja isto.
AGÊNCIA DOS CARAS LEGAIS
TODOS OS TIPOS DE CASOS
- Desculpa que pareça filipino.
- Eu pareço.
Ou talvez mexicano.
Acabamos de conseguir
nosso primeiro caso.
Uma senhora em Glendale.
Acha que o marido está dormindo
com Linda Carter.
- Com a Mulher Maravilha?
- Ou com Lynda Carter.
É isso que precisamos
descobrir.
Ele tem 82 anos,
então tempo é essencial.
O que me diz?
- Aos pássaros?
- Aleluia.
Li4rs e Griots Team
Testemunhe um novo conceito
em investigações
Resync BluRay:
LAPUMiA
DOIS CARA LEGAIS